　我们总是戴着面具生活，从而刻意隐藏自己的真心，不敢让任何人真正走进自己的内心世界。有时候，甚至会忽略自己最真实的感受。测完后，小编和小伙伴们都惊呆了，想要知道你最真实的内心世界是怎么样的吗？那就赶紧来超准的心理测试题大全来看看吧。

　　美国超准的心理测试

我先说明一下，每一道题一定要仔细斟酌后再进行选择。不要仅凭借第一感觉。有点邪乎，准的有点变态。

　　1、想象着你喜欢的人你会加些什么东西进去呢？（选一个）

　　眼镜、帽子、胡子、痣、眼泪

　　2、假设在你面前有一座山，让你加入一点图形，你想加什么呢？（选一个）

　　松木和石头、道路、湖、云

　　3、请在日字上再加一条线（横竖都可以）变为另一个汉字，你会怎么加呢？（选一个）

　　由、甲、田、目、旦

　　4、你手握咖啡杯的方式是怎样的呢？（选一个）

　　（1）一手哪着杯子，一手托着盘子

　　（2）三只手指握住把手

　　（3）两只手指握住把手另两只手指展开扶住杯身

　　（4）两只手指握住把手，小指张开

　　（5）整个手掌握住杯身

　　5、你住在一个公寓里，你住的房间是202室（如下图）其它的房间住的都是你认识的人。请分别填入他们的名字，但是102、201、302则请填入你喜欢的人的姓名。然后，我们会告诉你，你对这些人的看法？

　　――――　――――　
　　301　302　303　304
　　――――　――――
　　201　202　203　204　（202是你自己住，102，201，302分别是你喜欢人）
　　――――　――――
　　101　102　103　104
　　――――　――――

　　（请大家画图在纸上，一一写上名字）

　　6、你回家时在一个铁路平交道，突然看见地上有张照片，照片上是一个你认识的人，那么你脑海中会浮现出谁？（记录下来）

　　7、四个扑克的花样，你最喜欢哪一个花样？（选一个）

　　（1）红桃

　　（2）草花

　　（3）方片

　　（4）黑桃

　　8、以下的这些比喻，分别会在你脑海里浮出谁的影子？（分别填写）

　　（1）天空

　　（2）云

　　（3）水

　　（4）雪

　　（5）砂

　　（6）月亮

　　（7）石头

　　（8）火

　　（9）河

　　（10）陆地
　1、你所选中的就代表你对对方的要求

　　选择眼镜，表示你注重对方的智慧。

　　选择帽子，代表你希望能找个有气质和味道的。

　　选择胡子，表示你会钟情于事业成功的类型。

　　选择痣，则说明你能充分发挥母性的本能，那去找一个需要你照顾的人吧。

　　选择眼泪，表示你需要一个温柔会照顾人的对方。

　　2、加木头和石头――你是个用情专一的人。

　　道路――你是个吃了碗里又想着锅里的人，而且嫉妒心强。

　　湖――极度的没有自信。

　　云――永远不会象对方敞开心扉，是一个不容易为感情所动的人。

　　3、由――你现在状态非常的好，前景一片光明，现在无论做什么事都是最好的时机。

　　甲――你保持着很好的状态，虽然你有很多担心和不安，但相信那都只是暂时的。

　　田――由于对将来的事情充满着不稳定感，因此很容易对你目前所做的任何事渐渐冷淡。

　　目――慎重谨慎的性格，即使交朋友也会顾忌再三。

　　旦――心享事成者，你一切的梦想都会如愿以偿的。

　　4、（1）很认真的人，抱着恋爱就等于结婚的想法

　　（2）你的个性会依照自己的喜好去找心爱的人

　　（3）你只是一个为恋爱而恋爱的人

　　（4）你是一个自尊心很强的人，喜欢刺激的恋爱

　　（5）你看起来能将就对方，实际却是很主观的人

　　5、101室 代表你可以相信的人

　　102室 代表你想跟他亲近的人

　　103室 代表是你单纯的朋友

　　104室 代表你最讨厌的人

　　201室 代表你一生绝对不想离开的人

　　203室 代表你想和他做为最好朋友的人

　　204室 代表你普通的朋友

　　301室 代表可以和他谈一些烦恼事的人

　　302室 代表你悄悄喜欢的人

　　303室 代表你觉得很有趣的人

　　304室 代表在你眼中根本就没有这个人的存在

　　6、浮现的人，这个人早晚有一天会出卖你！

　　7、红心代表身高

　　方块代表容貌

　　草花代表智慧

　　黑桃代表性格

　　8、天空：心中最理想的人

　　云：在你印象中不错，但是不容易接近的人

　　水：如果你主动一点的话，他是可以让你亲近的人

　　雪：你若积极一点，他可能会成为你的恋人

　　砂：那个人喜欢你

　　月亮：你憧憬的一个人

　　石头：一个你对他毫无办法，无计可施的人

　　火：他是你的竞争对手

　　河：最容易受你影响的人

　　陆地：你会依赖的人