测试你与钱的缘分有多深

　存折和钱谈恋爱，谈了好多年，钱问存折：“你为什么不娶我？”存折说：“我不能取你，取了你，你就不是我的了。”这是一个笑话，但存折和钱确实有可能谈恋爱，他们的缘分可不浅。你和钱能不能恋爱呢？你和钱的缘分有多深…

　　1、你无法接受造型夸张的情趣内衣吗？
　　是的－2　　不是－3

　　2、对很多事，你根本就分不清真假吗？
　　是的－3　　不是－4

　　3、你认为二十五岁以后就不该爱得太冲动吗？
　　是的－4　　不是－5

　　4、你很依赖网络吗？
　　是的－5　　不是－6

　　5、你很重视自己的睡眠质量吗？
　　是的－6　　不是－7

　　6、你的房间装饰颜色偏浅吗？
　　是的－7　　不是－8

　　7、你认为自己足够了解自己吗？
　　是的－8　　不是－9

　　8、你常常打算要运动，但开始后却又做不了多久吗？
　　是的－9　　不是－10

　　9、你喜欢光线充裕的房间，所以不会使用遮光布做窗帘吗？
　　是的－10　　不是－11

　　10、你能真心为前任的成功感到高兴吗？
　　是的－11　　不是－12

　　11、对于出尔反尔的人，无论对方说什么你都不再会相信了吗？
　　是的－12　　不是－13

　　12、你认为青梅竹马绝对比一见钟情的爱情可靠吗？
　　是的－13　　不是－14

　　13、你不喜欢看情节太离奇的电影，因为觉得那很不真实吗？
　　是的－14　　不是－15

　　14、你知道怎样拍照会比较好看吗？
　　是的－15　　不是－16

　　15、你认为自己能做一个好家长吗？
　　是的－16　　不是－17

　　16、你觉得自己是个有创意的人吗？
　　是的－17　　不是－18

　　17、你认为自己是个对钱有强烈欲望的人吗？
　　是的－18　　不是－19

　　18、你不敢轻易把自己的照片放到网上，因为很担心被恶搞吗？
　　是的－19　　不是－20

　　19、淘宝购物会让你上瘾吗？
　　是的－20　　不是－21

　　20、在开始学习某事时，你总是信心满满，但真正开始以后遇到困难就会放弃吗？
　　是的－21　　不是－22

　　21、被甩了，你首先想的是怎样让TA回心转意吗？
　　是的－22　　不是－23

　　22、你认为自己是个宽容的人吗？
　　是的－23　　不是－24

　　23、你常常会词不达意，表达不清楚自己内心的感受吗？
　　是的－24　　不是－25

　　24、你可以一边看电影一边工作吗？
　　是的－25　　不是－26

　　25、赚钱之后，第一想的事是孝顺父母吗？
　　是的－A　　不是－B

　　26、怕漆黑一片是因为怕鬼嘛？
　　是的－C　　不是－D

　　27、你通常会用“不好意思”代替“对不起”吗？
　　是的－E　　不是－F

测试结果：

　　A、这辈子你和钱的缘分很深。但下辈子就不会这么幸运了。这辈子你一定会发大财的，不管干什么，钱自动会和你沾上关系。这种缘分你甩也甩不掉，总之，那就是你到什么地方，你都能跟钱不期而遇，你做什么事，都能被钱缠上。这是别人求之不得的缘分，你要学习理财了，以免自己会把握不好和钱的关系。

　　B、你和钱的缘分很一般。你不可能达到做什么都赚钱的地步，自然也不会投资什么都亏本。有的时候你确实有机会大挣一票，但有的时候你又会折本，不管是那种情况，计算下来，几乎发生得概率都相等，也就是说，你的收入和付出是持平的。无法大富大贵，但也饿不死。情况还好，日子过得不错。

　　C、你和钱的缘分虽然不深，但还算可以。赚钱的本事，你是有的，赚钱的运气，你也是绝对有的。但赚大钱那也不太可能。你比较容易满足，赚到了钱就很开心了，也不求大富大贵，不求朱门酒肉臭，你和钱的缘分原本可以再深一些，是你自己把这份缘分推开的。但你能过的幸福，你就满足了。

　　D、你和钱的缘分很浅。办任何事，你都不可能赚到钱。不过也不是完全没有收获，在收货方面不能只看钱的多少，你做事得到最多的是学习到了经验，获得了知识，或者得到快乐感和满足感，钱和这些东西相比，这些当然是比钱更珍贵的，因为钱是买不来经验教训和满足感的，这样算起来，你的收获还真不小。

　　E、你和钱的缘分能深刻好几辈子。几辈子你干的事业都与钱有关，在古代你就是一账房，在现代你可能是出纳会计，或者售票员什么的，总之钱一定会经过你的手，这就是你和钱的缘分。真可谓数钱数到手抽筋，这辈子你若是愿意投资，你的财运还真是令人羡慕，赚钱的机会大大有。

　　F、下辈子你和钱的缘分会很深。这辈子没法天天数钱过日子，下辈子可就不一样了。下辈子无论你做什么都能有大把大把金钱上的收益。那缘分深刻得不得了，简直是各种国家的货币你都有机会碰一碰。如果你不是做银行职员，那你就是大富翁。钱对你来说，用不尽花不完，生活让人羡慕得不得了。