― 本帖被 木子无 从 【文学科普】下载 移动到本区(2012-02-07) ―


《傅雷家书》是将我国著名文学翻译家、文艺评论家傅雷写给儿子的书信编篡而成的一本集子，摘编了傅雷先生1954年至1966年6月的186封书信，最长的一封信长达七千多字。字里行间，充满了父亲对儿子的挚爱、期望，以及对国家和世界的高尚情感。 
傅雷说，他给儿子写的信有好几种作用：一，讨论艺术；二，激发青年人的感想；三，训练傅聪的文笔和思想；四，做一面忠实的“镜子”。信中的内容，除了生活琐事之外，更多的是谈论艺术与人生，灌输一个艺术家应有的高尚情操，让儿子知道“国家的荣辱、艺术的尊严”，做一个“德艺俱备，人格卓越的艺术家”。 
爱子之情本是人之常情，而傅雷对傅聪的爱却没有沦为那种庸俗的温情脉脉，而是始终把道德与艺术放在第一位，把舐犊之情放在第二位。正如他对傅聪童年严格的管教，虽然不为常人所认同，但确乎出自他对儿子更为深沉的爱。可以说，傅雷夫妇作为中国父母的典范，一生苦心孤诣，呕心沥血培养的两个孩子：傅聪――著名钢琴大师、傅敏――英语特级教师,是他们先做人、后成“家”,超脱小我,独立思考，因材施教等教育思想的成功体现。 
　　 该书由于是父亲写给儿子的家书，是写在纸上的家常话,因此如山间潺潺清泉，碧空中舒卷的白云，感情纯真、挚朴，令人动容。


下载说明：
1.单击附件名，打开新窗口，并使用右键另存为方法下载。
2.一个附件消耗2鲜币；可由发帖免费获得，或充值获得；或论坛做任务获得。
3.请勿使用迅雷、快车等多线程下载工具下书，因为这会使你下载一个附件花费多个论坛币。
4.本站在线提供最新章节、结局全文、番外等阅读，希望大家分享自己的藏书==》发书教程


附件:  傅雷家书.rar (323 K) 下载次数:97 ，你所在用户组没有附件下载权限


关注新鲜官方微信:cncnznet，打卡、签到赚鲜币（每日10-20）。